Un Dia aparecio, El Joven. Y pronto sabran que seria la tormenta que agitaria al mundo entero.

Proximante: El Joven comenzara con su gran travesia atraves de este mundo tan extenso y largo, viajando a veces con sus queridos compañeros o estado solo. Aun asi sera el que generala eventos tras eventos sin algun precedente.

Prologo: Un Chico vino caminando hacia la puerta principal de la ciudad "RockForced". Despues de unos minutos llego a la puerta principal y el guardia le pregunto ¿Qué Asuntos tiene en esta ciudad? Y el chico le respondio Con: Deseo el conocer la ciudad y vivir un tiempo alli como aventurero. El Guardia: Se le quedo viendo observadolo a pies hasta la cabeza, y solo asentio con la cabeza. Despues de unos mintuos el Guardia GRITO: ALERTA; ¡ESTE CHICO ES UN INTRUSO, ARRESTREN A ESTE SUJETO!